뭐지? 방금 그건?
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
날개에 삼켜진 영혼은 사랑스런
내 아이의 꿈을 꾸는가?
가족을 위험에
처하지 않게 하려면
군대로 복귀하지 않고
죽는 방법밖에 없단 건가?
내 의식이 분명할 때
교회를 벗어나야 하나..
하지만..
여기서 헤어지면 다신
테이토를 못 보겠..지?
여깄었구나, 찾았잖아
떠들썩한걸
학원제가 생각나네
오늘 바자회 마지막 날이니까
이 바자회는
전쟁으로 가족을 잃은 아이들을
위하는 의미도 있나 봐
가족..
가자, 행렬이 나올 거야
마지막 추억을
만드는 것도 괜찮겠지
라제트
미사 시간이에요
언제나처럼 의식을..
그럼 갈까요
좋은 아침!
테이토 클라인 도련님~
저런 꼬마가
할 수나 있겠어?
저 녀석 원래
스크러였던 거 알아?
뭐? 진짜?
좋은 아침~
소문난 도련님~
너까지 그러지 마! 미카게!
어라? 역시 아는구나
1년이나 친구로
지냈는데 모를까 봐?
너 왜 그렇게
살기를 뿌리고 다녀
무슨 소리야
평정심 유지하고 있어
그때 그 녀석 언제나
뿔이나 있었는데
테이토!
너 갑자기 없어져선
어디 갔던 거야?
받아
프라우가 또
노점상 한다고 전해 달래
난 전해주기 싫었지만..
그래?
또 이상한 거야?
전에 그 이상한 건
때려쳤다니까 안심해
잠깐만, 테이토
좀 신경 쓰여서
봐 저 애
너도 이리와
재밌는 거 많아
어이!
기다려봐!
이런 변방 전투용 스크러를
상대로 일부러 우릴 보내다니
잘나신 분들은
별나다니까, 코나츠
예, 완전히잡일꾼 취급이네요
아무도 이의를
제기하지 못하니
하다못해 입지라도 넓혀서
위엄을 유지하려는 거지
안 그래? 코나츠
네 그렇죠..
이번 미션은
누가 하겠나?
내가.. 할게..
왜 그래? 갑자기
꼬마를 놓쳤어
무슨 일 있었어?
아니 그냥..
사관학교 시절 살기를
뿌리던 네 표정하고 닮아서
난 늘 평점심을
유지했잖아!
이 꼬마 녀석아!
이 좀도둑 녀석!
거기서!
괜찮으십니까?
이런 이런
무슨 일 있으신가요?
아니요 그게..
눈빛이 사나운 꼬마가
빵을 훔쳐가서요
오늘은 신들이 아이들을
축복하는 바자회 마지막 날
분명 치기 어린 아이의
실수였을 겁니다
용서해주시기 바랍니다
델피니움
꽃말은 자비로운 마음입니다
사교님들이
그리 말씀하시니..
감사합니다
당신에게 신의 가호를..
이렇게 살기를
뿌렸다고 내가?
훔치는 건 잘못됐어
곤란한 일이 있으면
도움을 청하면 돼
여긴 그런 곳이라고 하더라
네 거지?
자기 손으로 구한 먹이는
자기 거야
단!
빵을 만든 아저씨와
이 교회에 감사는 해야지
감사해..
이 성문은 지켜져야 한다
이 남자의 가슴을
1파운드 잘라내세요
정확하게
역시!
젊고 똑똑하신 재판관님!
어, 어, 어떻게 이럴 수가!
난 미카게
이 녀석은
내 친구 테이토야
네 이름은?
타지오..
타지오
너 왜 그렇게 살기 어린
얼굴을 하고 있는 거야?
슬픈 얼굴을
하고 있으면 놀려
부모님은 어쩌고?
엄마는 죽었어
아빠는 외지로 돈 벌러..
그랬구나
너..
혼자서 열심히 살고 있구나
뭐 하는 거야!
하지만 도둑질은 꼴사나워
교회에 부탁하는 건 어때?
여기 사람들은
자비로운 거 같으니까
그래, 예외도
약 한 명 있지만
남에게 의지해선
살아갈 수 없어!
거기다 아빠가 돌아왔을 때
아무도 없으면 안 되잖아
급하게 먹지 마
저쪽에 마실 물이 있어
나
사관학교에선 늘
저런 눈빛을 하고 있었구나
그래 판박이야
슬픈 얼굴을 하면
지는 거라 생각했어
그렇게 억지를 부렸겠지
저 녀석이나 나나
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
자! 각오는 됐느냐!
뭐야 저건
저 사람들 뭐 하는 거지?
자 이 칼로 성문에 따라
1파운드의 살을 잘라내라
뭐?!
네 정의는
지켜져야 하니까요
단 성문에 따라
살만을 1파운드
멈춰!
고집스런 성격..
이 틈에 도망쳐!
이런 게 대본에 있었나?!
여기서 의문의
구세주가 나타난다
선량한 백성이여
이 악동은 내가
맡을 테니 안심하라
아디오스~!
이거 놓으라구!
안 보인다 싶더니만
갑자기 뭐 하는 거야
하지만 그 녀석들
나쁜 녀석들이라고!
거참 너 말야..
너 연극 못 봤어?
뭐야 그건?
타지오!
타지오, 미안하다
아빠!
사교님, 감사합니다
이 녀석을 돌봐주셔서
난 사교는 아니지만..
자 봐라 이제 같이 살 수
있을 만큼 돈을 모았어
타이오는 좋겠네
정말 감사합니다
미카게
가족인가?
테이토 클라인인가?
뭘 선택할 거지?
테이토..
아야나미에게 넘기면
가족은 살 수 있어..
미카게..
뭐지..
그 아저씨 손
너무 차가웠어
하루세, 걱정할 거 없어
주력은 내가 처리할 테니까
예, 쿠로유리 님
그럼 간다~
어딜 간 거지?
아파! 아빠!
놔줘!
네 영혼을 받아가겠다!
아니야..! 너...!
기다려!
왔나?
도와줘!
이 녀석 아빠가 아니야!
그래! 도망가자!
테이토!
뭣이?
뭐지? 방금 그건?
분명 방금..
자
이번엔 무슨 고기야?
비.밀.
안 좋군요
뭐지.. 방금 그건..
얼마전에도 그렇고
지금도 그렇고..
테이토! 위험해!
네 녀석에게 신의 가호를
아빠!!
그렇군
재밌어
임무 완료했습니다
아야나미 님
수고했군
끝났어
그래 끝났어
눈 깜짝할 사이에
하루가 지나갔어
마지막 날이..
생각지도 않은
추억을 만들었어
저 소년을 망설임 없이
구했던 테이토
나의 가장 소중한 친구
아니 내겐
가족과도 같은 사람..
설령 가족을 위해서라도
군에 팔아넘기는 짓은 못해!
최근 들어 교회 안까지
코르가 너무 많이 생기는군요
아까 그 녀석을 벴을 때
누군가 쳐다보는
느낌이 들었어
소름끼치도록 차가운 시선을
테이토인가..
가족인가
이제 결정을 내려야겠지?
소년은 바란다
자신이 둘도 없는 친구를
고통스럽게 하지 않기를
그걸 위해서라면
스스로 대지에
돌아가게 되더라도..
절반뿐인 영혼이 슬픈 각성을 일깨운다
꽃아 내게 알려줘